김성우 교수님의 직위는 교수이며, 주요 연구분야는 임베디드시스템과 운영체제입니다.
김성우 교수님은 스마트팜에서 축적된 농업 데이터를 활용한 AI 농사 관리 및 정보 예측 시스템을 연구하였습니다.
김성우 교수님은 IoT 스마트홈과 같은 저사양 컴퓨팅 환경에서의 얼굴인식 기술을 연구하였습니다.
김성우 교수님은 웨어러블 디바이스를 결합한 스마트 홈 구현 및 모바일 건강관리를 위한 심전도 측정 시스템을 연구하였습니다.
김성우 교수님은 합성곱 신경망(CNN)을 이용한 신원 인식 시스템과 1차원 CNN 기반의 부정맥 분류 시스템을 설계하였습니다.
김성우 교수님은 공간증강현실 기반의 샌드 테이블 및 키넥트를 이용한 지능형 감시 시스템을 연구하였습니다.
김성우 교수님은 아두이노와 라즈베리파이를 활용한 교육용 자율주행 RC카와 로봇제어 시스템을 설계하였습니다.
김성우 교수님은 RGB-D 센서를 이용한 모바일 로봇의 사람 추적 제어 및 음원 방향 추정 방법을 연구하였습니다.
김성우 교수님은 자동차 주행 보조를 위한 GPGPU 기반 고속 영상처리 및 OpenCV 기반 차선인식 시스템을 개발하였습니다.
김성우 교수님은 클라우드 컴퓨팅 환경의 Dashboard 구현과 시스템 관리 자동화 도구를 개발하였습니다.
김성우 교수님은 '파이썬을 활용한 임베디드 소프트웨어', 'ROS로 배우는 로봇 프로그래밍' 등의 저서를 집필하였습니다.
김성우 교수님은 '사물인터넷을 품은 라즈베리파이', '임베디드 리눅스 프로그래밍 및 응용' 저서를 출간하였습니다.
김성우 교수님은 '데이터베이스', '리눅스 프로그래밍 입문', '자바 프로그래밍', 'C 언어 프로그래밍' 등 다수의 전공 서적을 집필하였습니다.
김성우 교수님은 국내 논문으로 '사물인터넷을 위한 임베디드 운영체제 연구'와 '딥러닝 기반 객체 인식 시스템 구현'을 발표하였습니다.
김성우 교수님은 'BLE 상의 IPv6 기반 실시간 모니터링 시스템'과 'MQTT 및 RTSP를 통한 온실 정보 전송 시스템'을 연구하였습니다.
김성우 교수님은 'Distributed Network Localization for Wireless Sensor Networks'와 'IPv6 Neighbor Discovery 위협요소 분석' 연구를 수행하였습니다.
김성우 교수님은 '임베디드 시스템을 위한 3차원 그래픽 가속 장치 구동기 설계' 및 'GPU 클러스터 시스템 구현'을 연구하였습니다.
김성우 교수님은 '스마트팜 AI 농사 관리 시스템'과 '저사양 환경 얼굴인식 프로그램'에 관한 특허를 보유하고 있습니다.
김성우 교수님은 '공간증강현실 기반 샌드테이블 시스템' 및 '웹 사용자를 위한 로봇제어 시스템' 특허를 보유하고 있습니다.
김성우 교수님은 '광학 문자 인식(OCR) 기반 단어 정리 시스템'과 '웹캠을 이용한 방범 프로그램' 특허를 가지고 있습니다.
김성우 교수님은 에듀테인먼트 식 한자 학습 시스템 구현과 Mobile IP 지원을 위한 소프트웨어적 접근방법을 연구하였습니다.
김성우 교수님은 실시간 운영체제 Qplus-P용 그래픽 윈도우 라이브러리 구현에 참여하였습니다.