박유현 교수님의 직위는 교수이며, 주요 연구분야는 인터넷 시스템과 클라우드 시스템입니다.
박유현 교수님은 교통약자를 위한 저상버스 운행정보 제공 서비스 및 탑승 예약 시스템 설계를 연구하였습니다.
박유현 교수님은 승객의 안전과 편의를 위한 IoT 버스 시스템 및 IoT 센서를 이용한 버스 모니터링 시스템을 설계하였습니다.
박유현 교수님은 블록체인 기술을 활용한 기후 데이터의 무결성 검증에 관한 연구를 수행하였습니다.
박유현 교수님은 스마트 기상정보 수집 시스템 및 온습도와 위치를 측정하는 스마트 정보 시스템을 연구하였습니다.
박유현 교수님은 모바일 클라우드를 이용한 차량용 블랙박스 영상 통합 관리 시스템 및 설계에 관한 다수의 연구를 진행하였습니다.
박유현 교수님은 안드로이드 플랫폼 기반의 휴대용 음주측정 시스템 및 항공기 내비게이션 애플리케이션을 구현하였습니다.
박유현 교수님은 클라우드 컴퓨팅 환경의 자동화 프로세스 구현 및 데스크탑 가상화를 이용한 운영체제 백업 기술을 연구하였습니다.
박유현 교수님은 '안드로이드 프로그래밍', 'MFC 비주얼 프로그래밍', '멀티미디어 처리 응용' 등의 전공 서적을 집필하였습니다.
박유현 교수님은 국내 주요 논문으로 '대중버스용 긴급구난체계(e-Call) 설계 및 구현'과 'ISO/IEC 25023 기반 소프트웨어 정량적 평가지표 프로세스'를 발표하였습니다.
박유현 교수님은 컴퓨터 분야의 공저자 및 저자 관심분야에 대한 소셜 네트워크 분석 연구를 수행하였습니다.
박유현 교수님은 '깊이 영상을 이용한 사람의 키 추정 방법' 및 '구형 객체의 깊이 영상 부호화 방법' 등 영상 처리 기술을 연구하였습니다.
박유현 교수님은 플립러닝을 활용한 수치해석 수업 모형과 컴퓨터 소프트웨어 전공 능력 배양을 위한 융합 캡스톤 디자인 사례를 연구하였습니다.
박유현 교수님은 '장애인을 위한 대중교통 탑승 예약 방법 및 시스템'과 '차량용 블랙박스 영상 통합 관리 시스템'에 관한 특허를 보유하고 있습니다.
박유현 교수님은 '바코드를 이용한 창고관리 시스템' 및 '스마트폰을 이용한 항공기 내비게이션' 관련 특허를 보유하고 있습니다.
박유현 교수님은 연구 분야에서 우수논문상을 2회 수상한 실적이 있습니다.
박유현 교수님은 디지털 방송 콘텐츠 관리 시스템 개선 및 디지털 퍼블리시 플랫폼 개발 연구를 수행하였습니다.
박유현 교수님은 증강현실(AR)을 이용한 정보 제공 시스템 및 스마트폰 커뮤니티 구현을 연구하였습니다.