컴퓨터소프트웨어공학과의 인재상은 미래 IT 산업을 선도할 창의성을 갖춘 전문 S/W 엔지니어 양성입니다.

2026학년도 2학기 학생설계전공(제2전공) 이수 신청에 대한 안내가 공지되었습니다.

2026학년도 제15기 중앙도서관 독서토론동아리 프로그램 참가자 모집이 진행 중입니다.

2025학년도 후기(2026년 8월 졸업) 학위청구논문심사 신청 일정이 안내되었습니다.

2026년 대학원 대통령과학장학금 신규 장학생 선발에 관한 정보가 업데이트되었습니다.

2026학년도 후기 대학원 신입생 및 편입생 모집 일정이 공지되었습니다.

컴퓨터소프트웨어공학과 학생 수상 실적: 2025학년도 동행봉사단 학과연계 프로그램에서 배ㅇ준, 김ㅇ준 학생이 수상하였습니다.

컴퓨터소프트웨어공학과 프로젝트 수상: 양○원, 심○진, 강○화 학생이 2025년 부산디지털혁신아카데미(BDIA) 사이드 프로젝트 혁신상을 수상하였습니다.

글로벌 역량 강화: 심O훈 학생이 '2025 동남권 ICT 인재 일본 연수'에 참가하여 일본 도쿄에서 연수를 진행하였습니다.

학과 관련 주요 시스템: 학생경력관리포털(DAP 시스템), DOOR 종합정보시스템, 중앙도서관 등을 통해 학사 정보를 확인할 수 있습니다.