권오준 교수님의 직위는 교수이며, 주요 연구분야는 인공지능, 컴퓨터 네트워크, 정보 보호입니다.
권오준 교수님은 인공지능 분야에서 딥 컨벌루션 뉴럴 네트워크(DCNN)를 이용한 동물 얼굴 분류 및 객체 탐지 알고리즘(Object Detection)을 연구하였습니다.
권오준 교수님은 상관관계 필터를 이용한 안면인식 응용과 Haar-like feature 기반의 얼굴 특징점 검출 기술을 연구하였습니다.
권오준 교수님은 테라헤르츠 이미지와 딥러닝 알고리즘을 활용한 보안 검색용 무기 탐지 기술을 연구하였습니다.
권오준 교수님은 컴퓨터 네트워크 분야에서 UAV(무인비행이동체) 간 통신을 위한 라우팅 기법 및 FANET에서의 링크 상태 예측 기술을 연구하였습니다.
권오준 교수님은 SIP 시그널링 네트워크의 과부하 제어 방법과 VoIP 성능 향상을 위한 자료구조 및 알고리즘을 개발하였습니다.
권오준 교수님은 정보 보호 분야에서 Blowfish 알고리즘을 이용한 드론 통신 프로토콜 보안 및 ARP Spoofing 공격 시스템 설계를 연구하였습니다.
권오준 교수님은 3D 프린팅 데이터 보호를 위한 워터마킹 알고리즘과 벡터 맵 데이터 암호화 기법을 연구하였습니다.
권오준 교수님은 모바일 파워 카트의 소프트웨어 설계와 레이저 스캐너를 이용한 작업자 인식 및 추적 기능을 구현하였습니다.
권오준 교수님은 가상현실(VR) 및 증강현실(AR) 콘텐츠를 연구하였으며, 햅틱 인터페이스를 활용한 실감형 콘텐츠를 개발하였습니다.
권오준 교수님은 빅데이터를 이용한 화물자동차 운전자의 운전 피로도 분석 및 석유화학 공정 개선을 위한 통계적 공정제어 기법을 연구하였습니다.
권오준 교수님은 안드로이드 기반의 시스템 모니터링 툴, 모션센서 기반 모터 제어, 실시간 눈 깜빡임 감지 기술을 구현하였습니다.
권오준 교수님은 국내 논문으로 'UAV 편대간 통신을 위한 반응적 라우팅 기법'과 '레이저 스캐너를 이용한 객체 추적 알고리즘'을 발표하였습니다.
권오준 교수님은 'Douglas Peucker 근사화 알고리즘을 이용한 벡터 맵 데이터 압축' 및 '적응적 신축 움직임 추정 방법'을 연구하였습니다.
권오준 교수님은 'IPv6 주소자동설정 위협요소' 및 'MIPv6 보안 문제 분석' 등 네트워크 보안 관련 논문을 다수 발표하였습니다.
권오준 교수님은 '셀룰러 오토마타를 이용한 영상의 잡음제거 방법'과 '스테레오 비전을 이용한 터치스크린 컨트롤러 설계'를 연구하였습니다.
권오준 교수님은 디자인 패턴을 적용한 네트워크 게임의 데이터베이스 APIs 설계 및 관리에 관한 연구를 수행하였습니다.
권오준 교수님은 에듀테인먼트 식 한자 학습 시스템의 설계와 웹 기반 학습 방법 비교 평가를 진행하였습니다.
권오준 교수님은 스마트폰과 블루투스를 이용한 스마트 도어락 및 자전거 안전장치 시스템을 개발하였습니다.
권오준 교수님은 유비쿼터스 테스트 관리 시스템 구현과 사이버물리시스템(CPS) 기반 스마트 홈 비즈니스 모델을 연구하였습니다.