이중화 교수님의 직위는 교수이며, 주요 연구분야는 데이터베이스, 자료구조, 웹 시스템입니다.
이중화 교수님은 데이터베이스에서 한글 글자 단위 검색 기능 설계 및 구현에 관한 연구를 수행하였습니다.
이중화 교수님은 한글 인덱스를 위한 글자단위 검색 유형 정의 및 한글 부호계와의 연관성을 연구하였습니다.
이중화 교수님은 시맨틱 웹 기반의 온톨로지 에디터 설계 및 버전 관리 기법을 연구하였습니다.
이중화 교수님은 함수적 종속 관계를 이용한 XML DTD의 관계형 스키마 변환을 연구하였습니다.
이중화 교수님은 H.264 비디오 코딩을 위한 트랜스코더 모델 업데이트 연구를 진행하였습니다.
이중화 교수님은 병렬 코퍼스를 기반으로 한 한국어 프레임넷 구현에 참여하였습니다.
이중화 교수님은 SMIL 2.0에 기반한 확장 데이터베이스 질의어 설계를 수행하였습니다.
이중화 교수님은 국내 논문으로 '한글 한어 병음사전 개발'과 '대규모 말뭉치를 이용한 한글 바이그램 빈도수'를 발표하였습니다.
이중화 교수님은 '구글 검색엔진을 활용한 키워드 검색결과 수 관리 시스템 설계' 논문을 발표하였습니다.
이중화 교수님은 '12글쇠 글자판에서 글쇠별 누름 빈도수 분석' 및 '한글 스마트폰 글자판 설계'를 연구하였습니다.
이중화 교수님은 'Adaptive Simplification of Prediction Modes for H.264 Intra-Picture Coding' 연구를 수행하였습니다.
이중화 교수님은 '저가의 그래픽스 장치를 이용한 GPU 클러스터 시스템 구현'을 연구하였습니다.
이중화 교수님은 'H.264 동영상 부호화에서 관심영역의 주관적 화질 개선 방법'을 연구하였습니다.
이중화 교수님은 '이진공간분할(BSP)과 잠재적가시공간(PVS) 알고리즘을 이용한 실내랜더링 속도개선'을 연구하였습니다.
이중화 교수님은 '센서 네트워크를 위한 자바 가상 기계' 및 '임베디드 시스템을 위한 3D 그래픽 가속 장치'를 개발하였습니다.
이중화 교수님은 '북한 한글 순서를 지원하는 EUC-KR 기반의 로캘과 응용 프로그램'을 개발하였습니다.
이중화 교수님은 '두 단계 컬러 히스토그램을 이용한 이미지 검색' 기법을 연구하였습니다.
이중화 교수님의 주요 저서로는 융복합 사고와 실천, 컨텐츠 관리 시스템, 데이터베이스 개론 및 실습이 있습니다.
이중화 교수님은 리눅스 프로그래밍 입문, 리눅스 시스템 프로그래밍, 고급 C언어의 응용 및 실습 저서를 집필하였습니다.
이중화 교수님은 C언어 프로그래밍, 알기 쉽게 해설한 데이터베이스론을 저술하였습니다.
이중화 교수님은 한어 한글병음사전 생성기 및 다양한 스마트폰 글자판 성능 분석 프로그램에 대한 특허를 보유하고 있습니다.
이중화 교수님은 항만물류 선박터미널 내의 사후 대처 및 모바일 TCG 게임 관련 특허를 보유하고 있습니다.
이중화 교수님은 학회 활동으로 크라우드 펀딩 플랫폼 설계 및 실시간 SNS 통계 솔루션 개발 연구를 지도하였습니다.