장희숙 교수님의 직위는 부교수입니다.

장희숙 교수님의 주요 연구 분야는 소프트웨어공학, 시스템 분석 설계, 그리고 네트워크 프로토콜입니다.

장희숙 교수님의 연구 및 학회 활동으로는 AI 면접 연구, SW 교육 자원봉사가 대학생 학습에 미치는 영향 연구, 유아 SW 교육을 위한 교사 프로그램 연구 등이 있습니다.

장희숙 교수님은 교육 방법론으로서 플립러닝을 활용한 수치해석 수업 모형 설계 연구와 효과적인 컴퓨팅 사고력 향상을 위한 로봇 프로그래밍 교육 연구를 진행하셨습니다.

장희숙 교수님의 시스템 개발 연구에는 IoT 센서 정보를 이용한 도킹 상가 시스템, ROS 기반 자율 주행 로봇의 증강현실, 스마트 팜 모니터링 시스템, 선박 상가 통합 관제 시스템 개발 연구가 포함됩니다.

장희숙 교수님의 네트워크 및 보안 연구로는 효율적인 긴급 메시지 처리 방법, 불법 어로 방지 시스템, VoIP 성능 향상을 위한 서버 및 AP 자료구조 연구를 수행하셨습니다.

장희숙 교수님의 저서로는 '사회맞춤형 산학협력 선도대학(LINC+) 육성사업 사회맞춤형 교육과정 모듈(2차년도)-모바일앱개발'이 있습니다.

장희숙 교수님의 국내 주요 논문으로는 플립러닝 교수법을 응용한 수치해석 수업 사례 연구, 컴퓨터 분야의 공저자 소셜 네트워크 분석, 익명 평가 가능한 개방형 문제은행 시스템, 단일 보드를 이용한 소형 선박 모니터링 시스템 구축 방안 연구 등이 있습니다.

장희숙 교수님의 주요 특허는 'PTT 그룹 통신에서의 미디어 트래픽 감소 방법'입니다.