컴퓨터소프트웨어공학과 연도별 주요 연혁(약사).

2022년에 컴퓨터소프트웨어공학과는 애자일 SW 개발 방법론 적용을 위한 프로젝트 모니터링 시스템을 도입하였습니다.

2021년에 공학교육인증(KCC2015) 정기평가 및 인증을 획득하였으며, 클라우드시스템 및 인공지능시스템 교과과정을 새롭게 도입하였습니다.

2019년에는 학생들의 SW 프로그래밍 역량 향상을 위한 온라인 평가 시스템을 도입하였습니다.

2018년에 공학교육인증(KCC2015) 정기평가 및 인증을 완료하고, 로봇SW 프로그래밍 교과과정을 도입하였습니다.

2017년에 학과 명칭을 창의소프트웨어공학부 컴퓨터소프트웨어공학 전공으로 개편하였으며, 일학습병행제 및 LINC+사업에 참여하기 시작했습니다.

2016년에는 PRIME사업에 참여하며 입학 정원을 60명으로 확대하였습니다.

2015년에 컴퓨터응용공학부(멀티미디어공학과 포함)로 개편되었으며, 컴퓨터정보기술인증(KCC2015) 프로그램을 운영했습니다.

2014년에 지식경제부 주관 서울어코드 공학교육활성화 지원사업에 선정되었습니다.

2012년부터 인턴쉽과 캡스톤디자인을 연계한 산학프로젝트 프로그램을 운영하기 시작했습니다.

2011년에 컴퓨터소프트웨어공학과 석박사 과정을 신설하였으며, 지식경제부 대학IT역량강화(NEXT)사업에 선정되었습니다.

2006년에 학과 명칭을 컴퓨터소프트웨어공학과로 개편하고 산업자원부 공학교육과정개편지원사업에 선정되었습니다.

2004년에 일반대학원 석박사 과정(소프트웨어공학전공)을 신설하였으며, IT 인력 UP-GRADE 교육사업 및 임베디드 SW 표준교과목 시범사업을 진행했습니다.

2000년에 부산지역 최초로 소프트웨어산업 최첨단 전문인력 양성을 위해 학과가 신설되었습니다.